Repository: xunhuweb/xunhu-alipay-payment-for-easy-digital-downloads
Catalog: lang/*_ALIPAY_PAYMENT_EDD-*.po
Languages: zh_cn

source: Alipay Payment
zh_cn: 支付宝

source: Alipay Payment Settings
zh_cn: 支付宝设置

source: Title
zh_cn: 标题

source: <a target="_blank" href="http://cp.wordpressopen.com">register and get app id</a>.
zh_cn: <a target="_blank" href="http://cp.wordpressopen.com">注册并获取APP ID</a>.

source: Transaction Url
zh_cn: 网关地址

source: exchange rate
zh_cn: 汇率

source: Please set current currency against Chinese Yuan exchange rate,default 1.
zh_cn: 请设置当前货币转人民币的汇率，默认为1

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Nonce verification has failed
zh_cn: 页面已失效，请刷新页面后重试

source: Error
zh_cn: 错误

source: Payment Error
zh_cn: 支付错误

source: Ops!Something is wrong
zh_cn: 噢！发生了不可预测的错误。

source: Invalid sign!
zh_cn: 签名无效！

source: Chinese Yuan(&yen;)
zh_cn: 人民币(&yen;)
